♪Ngày hôm ấy♪
♪Chẳng có gì là không bao giờ chia xa♪
♪Em từ bỏ sự lãng mạn♪
♪Ai mà chẳng nhiều lần vấp ngã♪
♪Hồi sinh từ tuyệt vọng♪
♪Khóc than♪
♪Dẫu đến tận bây giờ♪
♪Vẫn chưa hoàn toàn học được♪
♪Cũng chẳng bất ngờ♪
♪Hạnh phúc thật khó khăn,
chỉ cảm thấy khó hiểu♪
♪Trước những hình mẫu được ca tụng♪
♪Câu "dạo này khỏe không"
vào ngày gặp lại ấy♪
♪Tựa lời nhắc nhở, dò hỏi, trách móc♪
♪Ai gạt ai rằng chẳng hề tiếc nuối♪
♪Em vẫn rất ổn♪
♪Anh phải sống thật tốt nhé♪
♪Mặc cho thế giới thét gào♪
♪Nghe như những thanh âm
huyên náo vui tươi♪
♪Cuộc sống sẽ không nhàm chán♪
♪Tự do tự tại, tuyệt vời làm sao♪
♪Cuộc sống không có anh
còn tốt đẹp hơn♪
♪Góc khuyết chẳng thể hoàn hảo♪
♪Lời chúc phúc nói ra
mới chật vật làm sao♪
♪Chúng ta gật đầu và mỉm cười♪
=Hãy Để Tôi Tỏa Sáng=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết "Đại Kiều
Tiểu Kiều" của tác giả Trương Duyệt Nhiên)
=Tập 15=
Một triệu sáu trăm nghìn tệ
lần thứ nhất.
lần thứ hai.
Ba triệu tệ.
Ba triệu tệ?
- Ba triệu tệ?
Nhiều quá vậy.
Ba triệu tệ.
Có ai trả giá cao hơn không?
Không thì gõ búa nhé.
Ba triệu tệ lần thứ nhất.
Ba triệu tệ
lần thứ hai.
lần thứ ba.
Chốt.
Vui không?
Đeo thử xem.
Được.
Ừ.
Sau đây xin giới thiệu với mọi người
món đồ đấu giá thứ hai.
Bình mai men lam họa tiết
rồng xen cành lá hoa sen.
Thứ mọi người đang nhìn thấy
có kiểu dáng tao nhã,
đường nét uyển chuyển,
dù trải qua sự bào mòn của năm tháng
nhưng vẫn được bảo tồn nguyên vẹn.
Lôi Lôi.
Có đẹp không?
Cũng khá đẹp.
Em thích à?
Cái này không tặng em được.
Nhưng
cái này thì được.
Không cần đâu.
Yên nào.
Đấu giá ấy mà,
giành qua giành lại
cũng chỉ là cái cớ thôi.
Thật ra vẫn là để làm từ thiện.
Quan trọng là tấm lòng.
Cho nên ở đây
cũng chẳng có đồ gì quý báu đâu.
Em nghĩ cái này đáng giá ba triệu tệ à?
Em thích thì lấy đi.
Hợp lắm đấy.
Có đẹp không?
Đẹp lắm.
Vừa nhìn là thấy hợp với em.
Tặng em đấy.
Đi thôi chồng ơi.
Đeo chơi đi nhé.
Còn thích gì nữa,
buổi đấu giá sau mua cho anh.
Biết chừng mực đi.
Hào phóng chút đi,
anh nói vậy mà.
Nhớ phải cười đấy.
Chào cô Hứa.
Sếp Thẩm.
Hai người hạnh phúc thật đấy.
Đẹp thật.
Chào cô Hứa.
Chào sếp Thẩm.
Kính chào
quý vị khán giả
đang xem truyền hình.
Chào mừng đến với bản tin tài chính.
Tôi là người dẫn chương trình
Hứa Nghiên.
Gần đây,
lễ khởi công dự án bất động sản
khu mới Quốc tế Hoàn Vũ
của Tập đoàn Kim Đạt đầu tư
đã kết thúc tốt đẹp.
Dự án bất động sản lần này
có tổng diện tích xây dựng
lên tới 300 nghìn mét vuông.
Ngoài khu nhà ở cao cấp,
còn bao gồm cả tòa nhà
văn phòng hạng A quốc tế
và trung tâm thương mại quy mô lớn,
là dự án trọng điểm
mà Tập đoàn Kim Đạt tập trung xây dựng.
(Chào buổi tối quý vị khán giả,)
(đây là chương trình
Tuyến đầu giải trí.)
(Gần đây,)
(trong lễ khởi công)
(của Tập đoàn Kim Đạt,)
(chúng tôi đã phỏng vấn
một cặp vợ chồng kiểu mẫu.)
(Hai người tương tác thân mật,)
(Thẩm Hạo Minh và Hứa Nghiên)
(ngọt ngào đến tràn màn hình.)
(cùng xuất hiện ở lễ khởi công)
(Tình cảm hai người tốt như vậy,)
(trả lời phỏng vấn)
(có bí quyết gì không?)
(chuyện tình cảm)
(Có thể chia sẻ với mọi người không?)
(Có bí quyết gì đâu.)
(May mắn)
(là yếu tố đầu tiên.)
(Thứ hai,)
(tôi cảm thấy việc vợ chồng)
(tán thưởng lẫn nhau rất quan trọng.)
(Tôi cực kỳ tán thưởng
năng lực của cô ấy.)
(Nhưng điều khiến tôi đánh giá cao nhất)
(là rõ ràng cô ấy có thể chọn)
(nghề nghiệp nhẹ nhàng hơn,)
(thậm chí có thể chọn về với gia đình.)
(Nhưng cô ấy lại chọn)
(ước mơ từ nhỏ tới lớn.)
Chị Nghiên, nước nóng của chị đây.
Quả thật đây là lần đầu tiên em thấy
nữ MC đọc bản tin
về chính chồng mình đấy.
Với cả trông anh chị
siêu xứng đôi,
đúng là trai tài gái sắc.
Anh rể thật sự rất yêu chị đấy.
Chị Nghiên, chị mệt à?
Thế chị nghỉ ngơi cho khỏe đi.
Em đi giám sát phim trước đây.
Có chuyện gì cứ gọi em.
♪Anh tỏa sáng hơn cả mặt trời♪
♪Khiến bó hoa nở rồi tàn♪
♪Đôi tay từng nắm lấy, đường chỉ tay ấy♪
♪Từng gắn kết,
rẽ nhánh thành sự chờ mong♪
♪Cũng từng đánh mất sự tốt đẹp đó♪
♪Lướt qua trước mắt em ngàn vạn lần♪
♪Không còn thời gian để ôm lấy nhau,
cảm giác rung động ấy♪
♪Sẽ ngưng tụ thành hổ phách♪
♪Mỗi khi anh cất tiếng, vũ trụ này♪
♪Thậm chí cả vận mệnh, đều tĩnh lặng♪
♪Ráng chiều lướt qua bóng hình anh♪
♪Cho đến khi hoàng hôn buông xuống,
đem giấc mơ đi♪
♪Để lại em, không còn buồn nữa♪
♪Ngưỡng mộ hạt bụi được rơi vào tim anh♪
♪Từng yêu như pháo hoa♪
♪Chạy về phía những vì sao,
không sợ đau đớn♪
♪Chưa từng sợ bị thiêu đốt,
dù chỉ là một khoảnh khắc thoáng qua♪
♪Hãy cứ phung phí nước mắt♪
♪Biển xanh thẳm hóa thành bọt♪
♪Lấy lại tự do♪
♪Nếu từng được anh nhớ tới♪
♪Là đủ rồi♪
(Cuộc gọi đến: Bà ngoại)
A lô, bà ạ?
Nghiên Nghiên à?
Dạo này cháu ổn không?
Sao tự dưng bà lại hỏi thế?
Không có gì.
Chỉ là
xem TV hình như thấy cháu
không được vui.
Nên bà
lo là cháu gặp khó khăn gì.
Nếu chỉ là bà nghĩ nhiều,
cháu không sao thì tốt.
Cháu không sao thì tốt.
(Nghiên Nghiên)
Tất cả đều ổn.
Bà cứ yên tâm nhé.
Ừ,
vậy thì tốt.
Nghiên Nghiên này,
suốt thời gian qua
cháu đã ra sức phấn đấu,
thật sự không dễ dàng gì
mới tìm được
công việc mà mình thích.
Cháu phải trân trọng nhé.
Dù là trong công việc
hay trong cuộc sống,
cũng đều phải kiên định.
Bà ngoại
cũng lớn tuổi rồi,
sau này
không thể ở bên cháu được lâu nữa,
đúng không nào?
Bà đừng nói lung tung như vậy.
Tuần sau cháu sẽ xin nghỉ
về với bà mấy hôm,
được không bà?
Không cần đâu,
không cần thật mà.
Nếu cháu có ngày nghỉ thật
thì tìm chỗ nào cháu thích,
hẹn Tiểu Thẩm
cùng đi du lịch, như vậy tốt biết bao.
Cháu chụp nhiều ảnh cho bà xem
là bà vui lắm rồi.
Bọn cháu có nhiều thời gian
ở bên nhau rồi.
Nhưng cháu nhớ bà lắm.
Cháu muốn về nhà.
Bà cũng nhớ cháu.
Thế
cháu muốn có con không?
Bà muốn bế chắt ngoại rồi.
Bà.
Bà ngoại.
Nghiên Nghiên,
cuối cùng cháu cũng về.
Tối qua bà ngoại cháu bị ngất.
Mọi người đã mau chóng
đưa bà ấy đến bệnh viện huyện rồi.
Bệnh viện huyện đúng không ạ?
Bố mẹ cháu cũng tới đó rồi.
Nghiên Nghiên,
con tới rồi.
Con mau tới xem bà ngoại đi.
Bà ngoại.
Nghiên Nghiên.
Nghiên Nghiên,
con đừng lo lắng.
Bác sĩ nói
bà ngoại con
bị thiếu máu não thoáng qua.
May mà được đưa tới bệnh viện kịp thời.
Đã không còn gì đáng ngại nữa rồi.
Không sao nữa rồi.
Bác sĩ nói bao giờ thì tỉnh lại?
Bà ngoại hơi yếu,
giờ cần được nghỉ ngơi, tĩnh dưỡng.
Hai người về đi.
Tôi ở lại đây.
Chúng ta cùng ở lại đi.
Tôi ở lại đây là đủ rồi.
Được,
vậy sáng mai bố mẹ tới thay con.
Nếu bà ngoại con có chuyện gì
thì gọi điện thoại cho bố mẹ nhé.
(Khoảnh khắc này, tôi đã quyết định)
(sẽ ly hôn với Thẩm Hạo Minh.)
(Nếu không phải để che đậy lời nói dối)
(thì bà ngoại đã có thể nhìn thấy)
(tôi mặc váy cưới.)
(Nếu không phải để che đậy lời nói dối)
(thì bà ngoại đã có thể ở bên cạnh tôi,)
(chứ không phải đổ bệnh
trong cô độc, thê lương.)
(Cơ hội duy nhất)
(để bù đắp lỗi lầm)
(là tự mình)
(chấm dứt lời nói dối này.)
Ai bảo cháu về thế?
Bà tỉnh rồi sao?
Bà còn thấy khó chịu không?
Uống ngụm nước đi.
Nào.
Ngụm nhỏ thôi.
Cẩn thận sặc.
Bà không thấy khó chịu chứ?
Không.
Nghiên Nghiên,
nâng giường lên cho bà đi.
Để làm gì chứ? Nửa đêm rồi.
Bà ngủ đi cho khỏe.
Đi.
Được rồi.
Nghiên Nghiên,
cháu có tâm sự.
Kể cho bà nghe đi.
Bà về Kinh Châu với cháu đi.
Đợi bà ra viện
rồi chúng ta thu dọn đồ đạc,
được không?
Bà
đã sống ở quê cả đời.
Bà thích
cuộc sống yên tĩnh ở đây.
Cháu biết,
nên cháu đã nghĩ kỹ rồi.
Chúng ta có thể thuê một căn nhà
có sân nhỏ
ở ngoại ô Kinh Châu.
Bà cũng có thể trồng hoa cỏ
giống như bây giờ,
được không?
Cuộc sống như vậy đúng là rất tốt.
Bà biết
cháu đang lo lắng cho bà.
Nhưng
cháu làm việc ở bên ngoài một mình
khó khăn biết mấy.
Bà chỉ mong cháu
sống tốt cuộc đời của mình.
Cháu vui
thì bà mới vui.
Cháu sống rất tốt.
Bà yên tâm đi.
Cháu nói xem,
những người già ở quê như bọn bà
đều quen sống trong những căn nhà cũ,
quen làm việc đồng áng.
Đột nhiên chuyển nhà như vậy...
Được,
chuyển đến căn nhà lớn trong thành phố,
cảm giác lạc lõng,
cả người
sẽ thấy không thoải mái.
Cháu biết rồi.
Bà ngủ đây, cháu về đi.
Sếp Thẩm,
đây là báo cáo cảnh báo rủi ro pháp lý,
cần anh ký tên.
Sếp Thẩm,
tôi có một vài tin tức
về vợ anh.
Nói đi.
Hình như cô ấy đang tìm luật sư ly hôn.
Cô ấy sẽ không ly hôn đâu.
Tôi kiến nghị
anh nên chuẩn bị trước
để đề phòng cho chắc.
Giờ là giai đoạn then chốt
để cô ấy chuyển chính thức.
Vì vị trí đó,
cô ấy đã cố gắng rất lâu.
Cô ấy sẽ không từ bỏ cơ hội này,
càng không từ bỏ
mọi thứ hiện giờ đang có.
(Người xét duyệt: Thẩm Hạo Minh)
(Thỏa thuận ly hôn)
Chúng ta ly hôn đi.
Chẳng phải lần trước chúng ta
đã nói rất rõ ràng rồi sao?
Giờ em muốn thế nào?
Em sẽ ra đi tay trắng,
không cần chút tài sản nào của anh.
Hứa Nghiên, chắc là em rất rõ
một khi ly hôn
thì xe sang,
biệt thự,
tài xế,
người giúp việc,
hàng hiệu
và tất cả những nguồn lực
liên quan tới nhà họ Thẩm
mà em đang hưởng thụ
đều sẽ không còn liên quan đến em nữa.
Vốn dĩ đã không thuộc về em.
Với lại, giờ em cũng không cần nữa.
Hay là em nghĩ
giờ em đã có sự nghiệp rồi,
vị trí người dẫn chương trình
cũng sắp tới tay rồi,
nên mới không kiêng dè gì nữa?
Trưởng phòng Châu,
chúng ta tạm hoãn
việc tài trợ
mà lúc trước đã bàn bạc nhé.
Có muốn anh gửi đi không?
(Phương Lôi)
(Ghi âm)
Chị có chuyện gì?
Phương Lôi,
tôi cảnh cáo cô
đừng bám lấy chồng tôi nữa.
Nếu cô còn cần thể diện
thì hãy biến mất khỏi
cuộc sống của chúng tôi.
Chị dựa vào đâu mà ra lệnh cho tôi?
Chuyện lúc trước
tôi xem như cô còn trẻ,
không hiểu chuyện.
Nhưng nếu cô
còn tiếp tục như vậy
thì chính là rắp tâm phá hoại
gia đình của người khác.
Nếu bố mẹ cô
cũng cần thể diện
thì tôi khuyên cô đừng làm như vậy.
Chị uy hiếp tôi?
Hứa Nghiên,
vậy tôi cũng không ngại
nói thẳng với chị.
Tôi về nước
là để
ở bên anh Hạo Minh.
Tôi hoàn toàn không quan tâm
chuyện anh ấy kết hôn hay chưa.
Lần trước tôi đã nói rất rõ ràng
với chị rồi.
Thần Thần
là con trai của anh Hạo Minh.
Tôi là dì của Thần Thần.
Ván này tôi thắng chắc rồi.
Giờ người mặt dày
bám víu nhà họ Thẩm...
Muốn chia tay trong hòa bình hay là
kéo nhau chết chung?
Anh quyết định đi.
♪Vinh quang đặt sai chỗ♪
♪Chỉ là điềm báo nguy hiểm♪
Mấy ngày tới em sẽ đến chuyển đồ.
Chuyển đi đâu?
Tiếp theo sẽ có một số thủ tục ly hôn
và tài liệu liên quan
cần chữ ký của em.
Em sẽ gửi địa chỉ cho anh.
Mười giờ sáng ngày mùng Tám,
gặp ở Cục Dân chính.
♪Bù đắp cho những nông nổi♪
♪Tự tha thứ cho mình♪
♪Con người tôi như thế nào♪
♪Mới là phiên bản tốt nhất♪
♪Ai sẽ là người định nghĩa♪
♪Con người tôi như thế nào♪
♪Mới là phiên bản tốt nhất♪
♪Ai sẽ là người định nghĩa♪
♪Con người tôi như thế nào♪
♪Mới là phiên bản tốt nhất♪
♪Ai sẽ là người định nghĩa♪
(Thỏa thuận ly hôn)
♪Mới là phiên bản tốt nhất♪
Cảm ơn hai em yêu
xinh đẹp, lương thiện
vì sáu tiếng đồng hồ đêm đó.
Đúng là vô cùng hoàn mỹ,
khắc cốt ghi tâm.
Chỉ cần chị và anh rể
hài lòng là được.
Tối nay tới chỗ bọn em đi.
Ơ,
chị mời bọn em đi ăn hàng mà.
Sao lại tới chỗ bọn em?
Đi rồi chị sẽ biết.
Cất công tới đón chị đấy.
Hứa Nghiên.
Tới tìm chị em à?
Vừa hay
để anh nói cho em nghe
tình hình gần đây của cô ấy.
Thầy cô ấy nói
dạo này cô ấy học hành chăm chỉ hơn,
cũng không trốn học nữa.
Có đề nào không làm được
cũng biết khiêm tốn xin chỉ dạy.
Thành tích học tập
quả thật đã có tiến bộ.
Cảm ơn.
Sau này vẫn phải phiền anh
chăm sóc Kiều Lâm nhiều hơn.
Việc này thì em cứ yên tâm.
Sao không vào?
Tôi thấy chị ấy ra ngoài rồi.
Vừa hay nhà tôi cũng có việc.
Tôi cũng về đây.
Vậy được.
Vừa hay
anh cũng đi đổ rác.
Anh đi cùng em một đoạn.
Cháu nói xem có trùng hợp không cơ chứ.
Người trước
vừa chuyển đi
thì cháu quay về.
Cứ như căn nhà này
đang đợi cháu ấy.
Chúng ta vẫn theo quy định cũ,
đóng ba tháng cọc một tháng nhé.
Cô đưa cháu chìa khóa này.
Cảm ơn cô.
Vậy cô đi trước nhé.
Có chuyện gì
thì gọi điện thoại cho cô.
Cô vất vả rồi.
Không có gì.
(Trưởng khoa)
A lô, trưởng khoa.
Nhất Minh à,
tuần sau sẽ tiến hành
ca phẫu thuật tiếp theo.
Ca phẫu thuật này có rủi ro rất lớn.
Cậu cũng biết người nhà bệnh nhân
có ý kiến về cậu.
Vậy nên chỉ được thành công,
không được thất bại.
Không thì chỉ riêng quan hệ
giữa bác sĩ và bệnh nhân thôi
cũng đủ khiến cậu đau đầu rồi.
Tôi biết rồi, trưởng khoa.
Vậy cậu nghỉ ngơi sớm đi.
Cậu đang làm gì vậy?
Giải tỏa căng thẳng.
Vẫn là vì chuyện phẫu thuật à?
Vậy đi cùng tôi đi.
Đi đâu?
Còn sáu tiếng nữa
trời mới sáng.
Không thể lãng phí
thời gian ở đây được.
Ơ kìa, rốt cuộc cậu muốn làm gì?
Tôi có ăn thịt cậu đâu.
Đi cùng tôi.
Đi thôi.
(Hiệu ứng phim ảnh, xin đừng bắt chước)
Kiều Lâm.
Cứ xem đi, tôi trả tiền.
♪Linh hồn từ đâu tới
hoang đảo của giấc mộng bị giam cầm♪
♪Sự tôi luyện từ những đánh giá
khiến đôi mắt càng thêm sáng ngời♪
♪Đinh tán như những lời đồn,
xé rách gấu váy ren♪
♪Phá vỡ là để sáng tạo,
làm nhịp tim tôi thêm ngoan cường♪
♪Cắt bỏ những nhãn dán ác ý
quấn quanh cơ thể♪
♪Khuôn mặt sẽ tỏa sáng♪
Chúng ta cùng đi xem
Kinh Châu lúc bốn giờ sáng nhé.
♪Không phải vì ai nên mới hoàn hảo♪
Được.
(Hiệu ứng phim ảnh, xin đừng bắt chước)
Ngồi vững nhé.
Đi nào.
♪Bắt chước tuyệt vời đến đâu cũng
chẳng bằng sống trọn giấc mơ độc đáo♪
♪Nở rộ vì chính mình,
thật gọn gàng dứt khoát♪
♪Điều tôi muốn bây giờ
là bỏ đi những thứ không hợp với mình♪
♪Muốn bạn ngưỡng mộ,
hào quang tồn tại vì tôi♪
♪Tựa một viên kim cương♪
Cảm ơn cậu nhé.
Cảm ơn cái gì?
Cảm ơn cậu, có cậu ở đây
thật sự khiến tôi thấy rất thoải mái.
Tôi có lòng tin để đối mặt với
ca phẫu thuật sắp tới rồi.
♪Hào quang tồn tại vì tôi♪
Chào cô.
Cô Hứa,
lâu rồi cô không tới.
Hôm nay cô muốn làm liệu trình gì?
Vừa hay nhân viên mát-xa mà cô thích
đang ở đây.
Để tôi gọi cô ấy xuống làm cho cô.
Số ba, xuống đây.
Có thể hoàn lại thẻ không?
Cô Hứa,
là do chúng tôi có chỗ nào
phục vụ không chu đáo sao?
Không phải cô sang
tiệm bên cạnh đấy chứ?
Cô Hứa,
có gì không hài lòng thì cô cứ việc nói.
Chúng tôi...
Làm nhanh giúp tôi với, cảm ơn.
Được.
Vậy đi theo tôi nhé.
Cảm ơn.
Cô Hứa,
việc hoàn tiền đã được xử lý thành công.
Cảm ơn.
Xin lỗi,
hình như tôi không nhận được
tin nhắn hoàn tiền.
Có thể
phiền cô xác nhận giúp tôi không?
Tiền hoàn sẽ được trả về
tài khoản ban đầu.
Tôi nhớ lần trước
là chồng cô làm thẻ cùng cô.
Tôi nhớ ra rồi.
Cảm ơn.
(Văn phòng luật sư Hằng Dược)
Người đàn ông đó nhỏ hơn mẹ tôi 19 tuổi.
Mới đầu anh ta dụ dỗ mẹ tôi
mua nhà, mua xe cho.
Hay lắm.
Sau khi thành công rồi
anh ta bắt đầu nhòm ngó đến
cổ phần của nhà tôi.
Anh nói xem con sói con này
cũng lắm mưu nhiều kế phết.
Bây giờ mẹ tôi đang
mụ mị đầu óc vì sự kích thích mới lạ.
Nhưng tôi không chấp nhận.
Chắc chắn tôi phải nghĩ cách
bảo vệ quyền lợi của mình.
Luật sư Khưu,
anh xem tôi phải làm thế nào
với phần tài sản của mình đây?
Chúng tôi đã hiểu rõ
về yêu cầu của cô.
Muộn nhất trong ngày mai
chúng tôi sẽ soạn xong hợp đồng
và gửi vào email của cô.
Có vấn đề gì
chúng ta sẽ trao đổi thêm.
Tôi có ba phương án...
Người đàn ông vừa nãy
cũng là luật sư à?
Luật sư Đinh ấy à?
Anh ấy chuyên nhận mấy vụ ly hôn.
Anh ấy rất nổi tiếng trong giới luật sư.
Toàn nhận các khách hàng VIP thôi.
Luật sư về ly hôn?
Đã đổi thời gian phỏng vấn bên ngoài
của chị Nghiên chưa?
Chưa thấy nói gì.
Chị Nghiên xin nghỉ rồi mà,
hơn nữa còn là xin nghỉ dài ngày.
Hai người không biết gì à?
Đang yên đang lành,
sao lại nghỉ dài ngày?
Chẳng lẽ là có chuyện vui,
mang thai rồi à?
Sao tôi nghe nói là
đang đòi ly hôn cơ mà?
Chẳng lẽ là có bồ nhí?
Tôi không rõ.
Tôi không nói gì đâu đấy nhé.
Vào đi.
Anh Hạo Minh.
Bác Phương đâu?
Là em bảo thư ký của bố em
nói với anh như vậy đó.
Anh Hạo Minh.
Không phải trước giờ anh vẫn luôn
thích công tư phân minh sao?
Được.
Vậy em sẽ bàn chuyện công việc với anh.
Em và bố em đã tốn rất nhiều công sức
cho dự án khu mới.
Xét ở góc độ công việc,
cùng ăn một bữa cơm không quá đáng chứ?
Em làm thế này có ý nghĩa gì không?
Nghe nói anh sắp ly hôn rồi.
Xem ra là sự thật.
Em nghe nói chị ta đã tìm luật sư rồi.
Em đã bảo mà.
Loại người như chị ta
bình thường thì giả vờ như
yêu anh lắm,
một khi phát hiện ra
không nắm bắt được anh
sẽ bắt đầu tìm đường lui,
nghĩ cách để giành được lợi ích tối đa.
Anh Hạo Minh.
Chị Nghiên,
cuộc phỏng vấn sẽ diễn ra
ở phòng chờ thương gia
của tầng này.
Lát nữa khách mời trang điểm
và làm tóc xong
sẽ đến đây luôn.
Đến bao giờ
anh mới có thể hiểu rõ
em mới là người yêu anh nhất?
Trước khi tôi ly hôn
thì cô chính là người thứ ba.
Chị ta dựa vào cái gì mà đánh em?
Hứa Nghiên, chị đứng lại cho tôi.
Cô ấy nói không sai.
Ai bảo bọn anh ly hôn rồi?
Chẳng lẽ vợ chồng anh
không được giận nhau à?
Em là cô chủ nhà họ Phương,
không thể trở thành người thứ ba được.
Em tự mình nghĩ kỹ đi,
đừng bám lấy anh nữa.
Chị.
Gần đây có một vài lời đồn thổi
là chị với anh nhà đang lục đục
đòi ly hôn.
Chủ yếu là mọi người đều đồn ầm lên rồi.
Ngay cả lãnh đạo
cũng đang lén nghe ngóng chuyện này.
Em dám khẳng định
chắc chắn là do
Tôn Tư Duy đi đồn linh tinh.
Nhưng mà chị Nghiên,
vốn dĩ
chuyện chị chuyển sang
làm người dẫn chương trình
cho bản tin tối
đã chắc như đinh đóng cột rồi.
Nhưng bây giờ lợi thế
đột nhiên chuyển sang Tôn Tư Duy.
Hơn nữa
còn nói là muốn cơ cấu lại,
cắt giảm một phần chương trình.
Không biết làm sao mà nhà tài trợ
của chương trình Tiệc gia đình
cũng vào hùa với họ.
Em nghe nói
họ đã âm thầm
liên hệ với đội của Tôn Tư Duy.
Chị à.
Chị ly hôn thật à?
Làm em sợ chết khiếp.
Em biết ngay mà.
Hai người yêu nhau như vậy,
làm sao ly hôn được chứ?
Nhưng mà vợ chồng
thỉnh thoảng cãi vã đôi chút
là chuyện rất bình thường,
đúng không?
Em đừng lo lắng nữa.
Quay về làm việc đi đã.
Vâng.
Vậy em đi làm việc đây.
Nhưng mà
có vấn đề gì thì giải quyết đàng hoàng,
đừng kích động quá nhé chị.
MC Hứa.
Hôm nay chị không cần đi làm à?
Nhìn thấy tôi rồi à?
Tôi lo lắng cho cô thôi.
Vốn dĩ tôi đã mua giỏ hoa chúc mừng cô
được chuyển chính thức
lên làm người dẫn chương trình.
Kết quả là cô xem,
chuyện cô ly hôn
bị đồn khắp nơi,
tình thế có vẻ không ổn.
Chị vẫn không sửa được cái tật đấy nhỉ.
Tôi đã dạy chị rất nhiều lần rồi.
Tập trung vào công việc của mình
thì sẽ không thành ra như ngày hôm nay.
Giả vờ nghiêm túc giỏi thật đấy.
Lại còn tập trung
vào công việc của mình.
Cô tưởng
khả năng dẫn chương trình của cô
là thứ khiến các MC khác
thua một cách tâm phục khẩu phục đấy à?
Những MC khác có phục tôi hay không
thì tôi không biết.
Nhưng chị...
Cô mời các nhân vật có máu mặt
tham gia Tiệc gia đình
là nhờ có
mối quan hệ của nhà chồng cô còn gì?
Không thì ai biết đến cô chứ?
Cô còn chẳng có tiếng nói đâu.
Cô cũng chỉ cậy vào việc chồng mình
đã đạt được
hợp tác chiến lược sâu rộng với họ,
đôi bên thiết lập được
nền tảng niềm tin vững chắc,
cho nên mới được
làm người dẫn chương trình.
Mọi người chỉ tỏ ra
tâm phục khẩu phục thôi.
Cô tưởng họ phục cô à?
Họ phục chồng cô thì có.
Bây giờ chuyện cô ly hôn
mới hé ra có một chút
là địa vị của cô đã lung lay rồi
Hứa Nghiên à.
Cô nghĩ cho kỹ đi.
Rốt cuộc cái gì
mới thật sự thuộc về cô?
A lô, xin chào.
Hứa Nghiên, đến phòng làm việc
của tôi một lát.
Vâng.
Hứa Nghiên,
có người tố cáo nặc danh
là cô đã nói dối về
gia cảnh của mình.
Rốt cuộc là sao?
Trưởng phòng,
tôi xin nghỉ việc.
Vì sao?
Cô và chồng cô thật sự...
Không liên quan gì đến anh ấy.
Tôi chỉ cảm thấy...
mệt rồi.
Chủ yếu phải canh
độ lửa to nhỏ thế nào,
với cả độ nóng của dầu ăn
cũng rất quan trọng.
Thế nấu thịt bò
thì phải để lửa to phải không?
Cũng phải xem
là thịt ở phần nào của con bò nữa.
Món này cũng phải...
Quả nhiên mời hai người đến không sai.
(Tiệc gia đình ấm tình)
Món ăn của hai người
(Ẩm thực Hồ Nam có đặc trưng)
đã sắp xong rồi.
(cay, nồng, thơm và tươi)
Bây giờ cả trường quay
(Đa dạng về phương pháp nấu)
đều tràn ngập mùi thơm ngào ngạt.
(Chứa đựng trí tuệ)
Tôi ngửi mùi thơm của đồ ăn
(của người Hồ Nam)
mà cũng nhớ nhà vô cùng.
(Bao năm nay tôi cứ tưởng rằng)
(sự nghiệp của mình thành công,)
(hóa ra chỉ là mây khói mà thôi.)
(Tên: Hứa Nghiên
Phòng ban: Phòng Tin tức)
(Chức vụ: Dẫn chương trình)
♪Từng yêu như pháo hoa♪
♪Chạy về phía những vì sao,
không sợ đau đớn♪
♪Chưa từng sợ bị thiêu đốt♪
♪Dù chỉ là một khoảnh khắc thoáng qua♪
♪Hãy cứ phung phí nước mắt♪
♪Biển xanh thẳm hóa thành bọt♪
♪Lấy lại tự do♪
♪Nếu từng được anh nhớ tới♪
♪Là đủ rồi♪
♪Tối nay em chỉ muốn
chậm rãi tận hưởng♪
♪Làm những điều em từng nói sẽ thử♪
♪Lướt sóng, lặn xuống, rồi lái xe,
bay đến một nơi khác♪
♪Ăn nhậu, tiệc tùng, nhảy múa♪
♪Dẫu chỉ có mình em♪
♪Bởi em đã trải qua
quá nhiều tổn thương♪
♪Em trao trọn tất cả
mà chẳng nhận lại được gì♪
♪Em từng lạc lối trong bóng tối,
nỗi đau khiến em mơ hồ♪
♪Nhìn thế giới này xoay chuyển,
mọi thứ của anh sẽ chẳng rời đi♪
♪Thế nên em cứ sống chậm lại♪
♪Để thắp sáng lại♪
♪Tình yêu mà em xứng đáng có được♪
♪Khi đến lúc♪
♪Anh cũng sẽ hiểu ra♪
♪Rằng hết thảy rồi sẽ ổn thôi♪
♪Bởi em đã trải qua
quá nhiều tổn thương♪
♪Em trao trọn tất cả
mà chẳng nhận lại được gì♪
♪Em từng lạc lối trong bóng tối,
nỗi đau khiến em mơ hồ♪
♪Nhìn thế giới này xoay chuyển,
mọi thứ của anh sẽ chẳng rời đi♪
♪Thế nên em cứ sống chậm lại♪
♪Để thắp sáng lại♪
♪Tình yêu mà em xứng đáng có được♪
♪Khi đến lúc♪
♪Anh cũng sẽ hiểu ra♪
♪Rằng hết thảy rồi sẽ ổn thôi♪